Queridos hijos:

Si están leyendo esto, es muy probable que no nos volvamos a ver y esta enfermedad que puso en mi contra a mi cuerpo ha ganado la batalla. 

Sé que no hemos sido la mejor familia y que posiblemente, ni siquiera hayan ido a despedirme por última vez. No ha sido la mejor vida. Espero que lo que viene sea un poco mejor.

La gran herencia, que todos saben que tengo y que todos han querido atrapar, está bien definida en mi testamento. Éste está guardado en esa caja fuerte que está al lado de la mesita de noche.

Siempre olvido las cosas por lo que he escondido la clave en diferentes lugares de este cuarto. En aquellas cosas que más he querido. Quien logre abrir la caja, puede quedarse con mi herencia (sean mis hijos o cualquiera).

Mucha suerte a quien desee emprender esta búsqueda. Hasta siempre.

Atte.
Yo